我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
學校露營
Peppa同佢班朋友參加學校露營
靜寧太太
我唔係好舒服啊
架校車好戥啊弊喇
Pedro有啲暈車浪啊
真係可憐啊，Pedro
過嚟坐喺前面陪我坐啦
好喇，好啲未啊？
少少囖
鈴鈴太太
噢，蘇兒
你係咪都唔舒服啊？
一陣我都可能會唔舒服
我可唔可以都坐喺前面啊？
我可唔可以坐喺前面啊？
最好啊
對唔住啊，小朋友
你哋唔可以全部都坐喺前面㗎
唔緊要啦
我哋到咗營地喇
好嘢
玩得開心啲喇，咁多位拜拜
呢度就係我哋嘅營地喇
我哋一齊呼吸下新鮮空氣啦
小朋友做得好好啊
而家我哋就開始紮營啦
Peppa同佢班朋友喺度紮營
小朋友，你哋每一個都要揾一個人
同你一齊喺帳篷度瞓
Suzy，我哋瞓一個帳篷吖
我會同Zoe瞓一個帳篷
對唔住，Suzy
我會同Rebecca一齊瞓
Rebecca，你話同我一齊瞓㗎？
係啊
Emily，你會同我瞓一個帳篷㗎嗬？
嗯，我會同蘇兒瞓，好啊
好啊，你而家可以同我一齊瞓喇，好啊
各位
而家我需要樹枝嚟起個營火啊
我哋會揾到樹枝返嚟
但係我同Pedro想去揾樹枝返嚟啊
你哋可以全部都去揾樹枝返嚟
Peppa同佢班朋友去揾樹枝返去起營火
到咗夜晚喇
Peppa同佢班朋友圍住營火坐
小朋友，大家一齊嚟唱首歌吖，好啊
唱冰棒歌吖，唔該
噢，我唔係好識唱喎
求下你吖，請明太太唱冰棒歌吖
好啦
We're playing a tune，And we're singing a song，With a ping and a bong，And a ping，Bong bing bong，bing bong bing，bing bong bing bong bong bing bong bing bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing bong bong bong bong bing b
好喇，小朋友，夠鐘瞓覺喇
早唞喇，小朋友
Peppa同Suzy瞓喺睡袋度
我有支電筒啊
我都有啊
聽住啊，小朋友
唔該，唔好再笑喇
嗰啲係咩聲嚟㗎？
我唔知啊
蘇菲
佢又試嚟喇
你喺邊度啊？
鈴鈴太太
我有啲驚啊
你想唔想入嚟啊？
好吖，唔該
鈴鈴太太
我諗我都有啲驚啊
我可唔可以入嚟啊？
唔該，梗係可以啦
我諗一陣我都可能會覺得驚啊
我諗我都會覺得驚㗎，做咗我啊
咁多位入嚟啦
可唔可以唱乒乓歌啊？
唔該
好啦
We're playing a tune
And we're singing a song
With a ping and a pong
And a ping